Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Turun.
Turun!
Cepat, turun!
Bergerak!
-Minggir!
-Cepat!
Bergerak!
Ayo cepat!
[Huang Residence, Pengobatan Barat:
Pengobatan Internal dan Eksternal]
Ayo cepat!
[Detektif Bayangan]
[Episode 11]
[Rumah Sakit Shanghai Ren'ai]
Mengapa kamu di sini?
Beri tahu saya.
Apa yang kau ceritakan pada Du Linfeng tentangku?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Saya memiliki rasa batasan yang baik.
Hal-hal yang kau katakan padaku untuk tidak kusebutkan—
Saya tidak mengatakan satupun.
Aku bersumpah.
Seperti... api.
Kau bicara tentang aku?
Bagaimana denganmu?
Ke mana Anda pergi beberapa hari terakhir ini?
Kamu bersama siapa?
Aku kembali ke rumah lamaku.
Jam tangan ayahku tertinggal di sana.
Saya pergi untuk mengambilnya kembali.
Kamu tidak pergi sendirian, kan?
Saya pergi dengan Guan Cen.
Lu Yizhen.
Aku tak percaya padamu.
Kamu bisa pergi dengan orang lain,
tapi kamu bersikeras pergi bersamanya.
Apakah Anda benar-benar berencana
untuk menyelidiki kasus lama itu dengannya?
Tujuan kita selaras,
jadi lebih mudah untuk bekerja sama.
Ada apa?
Tapi jelas ada seseorang
siapa yang bisa menempatkanmu di pusat
dan menawarkan bantuan lebih lanjut kepada Anda.
Mengapa tidak mempertimbangkan hal itu?
Siapa?
Du Linfeng.
Tidak ada yang salah dengan saya.
Aku pikir ada yang salah denganmu.
Apakah Anda memiliki penyakit mata?
yang mencegahmu
melihat pria lain
selain Guan Cen?
Berhenti bicara omong kosong.
Baiklah, ayo kita cari makan sesuatu.
Kamu terlambat hari ini.
Saya sudah punya rencana.
Dengan siapa?
Apakah kamu tidak akan menyapa?
Lupakan.
Aku akan menyapa
saat kamu menjalani hubungan yang serius.
Kalau begitu, silakan saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA...
Waktu yang tepat.
Direktur Anda.
Aku sudah selesai mengemasi barang-barangku.
A-Apa ini tentang?
Mengapa kamu duduk di sini?
Karena saya ingin duduk di sini.
Inspektur memiliki kantornya sendiri.
Itu ada di dalam.
Kamu sebaiknya duduk di sana.
Feng shui di sana buruk.
Dan saya tidak ingin
mengemas barang-barang untuk Guan Cen.
Biarkan Dong duduk di sana.
Apakah Anda meminta pendapatnya?
Dong.
Apakah Anda mengizinkan saya duduk di sini?
Tentu saja.
Menyalahgunakan kekuasaan untuk keuntungan pribadi.
Ya.
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Sudah diperbaiki?
Tentu saja.
Namun hal semacam ini ada di mana-mana.
Lain kali rusak,
aku akan membelikanmu yang baru.
Inspektur?
Kamu kembali.
Tidak perlu memanggilku Inspektur lagi.
Kita semua sekarang berada di peringkat yang sama.
Direktur Anda
adalah inspektur Kantor Polisi.
Saya tidak punya banyak aturan.
Panggil dia apa pun yang kamu suka.
Selamat datang kembali, Inspektur Guan.
Ini Kantor Polisi.
Itu aku.
Oke.
Mayat perempuan tak dikenal
ditemukan di dekat pasar.
Bersiap untuk berangkat.
Oke.
Ya.
Direktur Du baru saja tiba
dan menghadapi kasus yang sangat besar.
Kami belum pernah bekerja dengannya sebelumnya.
Apakah ini akan berhasil?
Siapa tahu?
Seseorang mengenalku.
Jika kamu bisa bergaul dengannya,
Anda tidak memerlukan
masa penyesuaian dengan saya.
Ayo pergi.
Tidakkah Anda pikir kedua inspektur itu sudah
saling kenal sejak lama?
Mereka tampaknya berselisih paham.
Saya pikir
rumor seperti itu memang selalu ada.
Saya akan berada di pihak Inspektur Guan.
Bagaimana keadaan almarhum?
Penilaian awal kami adalah
Almarhum kemungkinan ditusuk
di organ tubuhnya dengan senjata tajam
dan meninggal karena kehilangan banyak darah.
Tidak ada tanda-tanda kekerasan seksual sebelum kematian.
Waktu kematian?
Mungkin sekitar tengah malam tadi malam.
Lihatlah kalung di lehernya.
Itu cukup berharga,
tetapi si pembunuh tidak mengambilnya.
Ini berarti
tujuan mereka bukanlah perampokan.
Itulah hasil
pemeriksaan di tempat.
Kita perlu kembali
untuk penyelidikan kematian lebih lanjut.
Ayo pergi.
Baik.
Terima kasih atas kerja keras Anda, Dr. Ding.
Anda yang bekerja keras, Direktur Du.
Kejahatan itu terjadi pada malam kemarin.
Kemungkinan adanya saksi mata
mungkin rendah.
-Mari kita selidiki dulu...
Mari kita ikuti jejak Direktur Du.
Mari kita selidiki dulu
latar belakang almarhum.
Ya.
Perhatikan hal itu.
Dong, laporkan temuanmu.
Guo Luyao, 23 tahun, pengangguran,
tinggal sendirian di Tanxian Alley.
Pasar tempat dia dibunuh
hanya berjarak beberapa ratus meter
dari rumahnya.
Pasar sudah kosong menjelang siang.
Dan gang itu sudah tua,
sebagian besar dihuni oleh orang lanjut usia,
jadi sulit untuk menemukan saksi.
Itu bukan perampokan atau penyerangan seksual.
Mungkinkah si pembunuh
punya dendam terhadap Guo Luyao?
Sepertinya saya datang pada waktu yang tepat.
Maaf, Direktur Du.
Saya lupa... Anda berada dalam posisi ini sekarang.
Dokter Ding, jika Anda bahkan tidak dapat mengingatnya
masalah yang sangat kecil,
kredibilitas
laporan Institut Forensik
turun drastis.
Orang bisa duduk di posisi
yang bukan milik mereka tanpa alasan,
tetapi laporan tidak bisa.
Dengan baik...
Direktur Du ada di sini untuk membantu kita.
Ditemukan pada jasad korban.
Chip Laojiumen?
Sepertinya kita punya petunjuk lain.
Ayo kita berpisah.
Lu Yizhen, pergilah ke Laojiumen bersamaku.
Guan Cen,
kamu pergi ke rumah korban bersama Dong.
Aku... Baiklah...
Kamu apa?
Bukti tak menunggu siapa pun.
Cepat pergi.
Rapat ditunda!
Tetapi!
Terima kasih, Tuan Du.
Hanya...
meja ini hari ini?
Ini belum waktunya sibuk.
Orang-orang akan segera datang.
saya dengar
Guo Luyao ada di sini kemarin.
Ya, dia berdebat dengan Tuan Lyu.
Tuan Liu?
Siapa Tuan Lyu?
Lyu Zhang, manajer kami.
Dia dan Guo Luyao cukup dekat.
Tapi...
Saya tidak bisa mengatakan seberapa dekatnya mereka.
Mengapa mereka berdebat?
Saya sedang melihat mereka di luar pada saat itu.
Saya pikir saya mendengar sesuatu tentang...
mendatangkan pelanggan dan membagi uang.
Saya tidak mendengar rinciannya dengan jelas.
Aku pikir itu hanya obrolan orang mabuk.
Hanya obrolan orang mabuk.
Lalu mereka pergi.
Inspektur.
menurutku tidak
Guo Luyao adalah satu-satunya yang tinggal di sini.
[Produk Kesehatan Pria]
Saya pikir ada seorang pria yang tinggal di sini juga.
Keripik?
Mengapa dia punya begitu banyak keripik?
Ini tampaknya berbeda dari yang
ditemukan Ding Eryi
pagi ini.
Warnanya lebih terang.
Sulit untuk mengetahuinya
jika Anda tidak memperhatikannya dengan saksama.
Mungkinkah itu palsu?
[Ke Lyu Zhang, Gang No. 103,
Jalan Wangping, Jalan Sima, Shanghai]
Yang ini tampaknya lebih asli.
[No. 103, Jalan Wangping, Jalan Sima]
Direktur Du? Lu Yizhen?
Kalian juga cukup cepat.
Anda telah menemukan rumah tersangka.
Direktur Du, ada instruksi lebih lanjut?
Jika tidak, kami akan mengetuk.
Siapa ini?
Kamu cari siapa?
Kayaknya kamu salah masuk pintu.
Kantor Polisi.
Silakan ikut dengan kami.
Sesuai dengan apa yang kamu katakan,
[Ruang Interogasi]
Anda dan Guo Luyao adalah sepasang kekasih.
Dia membantu Anda
mendatangkan pelanggan ke kasino.
Anda akan memberinya sebagian uangnya
pelanggan kalah.
Itu benar.
Lalu apa yang kalian berdua pertengkarkan
tadi malam?
Karena uang.
Taruhan, taruhan, taruhan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya belum menang satu ronde pun.
Apa artinya ini?
Kamu belum ada di tempatku akhir-akhir ini,
Jadi saya harus menulis untuk memberi tahu Anda.
Jika saya tidak setuju dengan pembagian 70-30,
kamu akan mengadu pada bos?
Jangan mengatakannya begitu kasar.
Aku masih menyimpan chip palsumu.
Anda tidak ingin bos berpikir
Anda menipunya dengan chip palsu,
kan?
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika sesuatu terjadi padaku,
kamu juga tidak akan lolos dengan mudah.
Mudah lepas?
Dengan beberapa botol obat palsu
yang kau tinggalkan di tempatku?
Manajer!
Anda...
-Manajer!
-Apa itu?
Manajer,
seseorang menimbulkan masalah.
Kau mengatakan itu padaku?
Kalian semua dibayar untuk apa?
Anda...
Jaga baik-baik Tuan Zhang di Meja 8.
Ke mana kamu pergi setelah itu?
Saya pergi ke klub malam.
Dengan siapa?
Dengan tiga sahabatku.
Mereka semua dapat menjamin saya.
Jadi...
Kecurigaan Lyu Zhang
sepenuhnya hilang?
Ya.
Saya telah mengambil pernyataan dari ketiga temannya.
Dan staf klub malam
malam itu
juga ingat melihatnya.
Jadi pada dasarnya kami dapat mengesampingkannya
sebagai tersangka.
Kalau begitu, petunjuk ini mati lagi.
Baiklah, sekian untuk saat ini.
Kami tidak memiliki petunjuk baru untuk saat ini.
Kita lanjutkan besok.
Rapat ditunda.
Ya, Tuan.
Lu Yizhen.
Tunggu aku.
Aku akan mengantarmu pulang.
Apa?
Anda dapat membantu saya
mengatur bahan-bahan dalam perjalanan.
Dong.
Aku akan mengantarmu pulang.
Bagus. Aku hanya...
Aku... sebaiknya aku tidak merepotkanmu.
Tak masalah. Ayo.
Membantu!
Seseorang!
Seseorang! Tolong!
Cukup! Berhenti berteriak!
Buru-buru!
Para tahanan telah melarikan diri! Tolong!
Ayo cepat!
Para tahanan telah melarikan diri!
Buru-buru!
Ayo berangkat!
Selesai! Ayo berangkat!
Dimana barangnya?
Ayo cepat!
Barang apa?
Dengarkan aku.
Barangnya ada di luar.
Aku akan memberikannya padamu setelah kita keluar.
Mustahil.
Saya dijebloskan ke penjara, kan?
Barang itu tidak bisa dibawa masuk.
Tidak nyaman.
Jangan, jangan, jangan.
Dengarkan aku. Dengarkan aku.
Jika kau membunuhku,
kamu tidak akan pernah mendapatkan barang itu, kan?
Aku akan mengantarmu ke sana. Kamu bisa mencariku!
Kita berada di perahu yang sama.
Sekarang tidak ada ruang lagi untukmu di dalam perahu.
Jadi,
kamu tidak berbohong.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Waktunya pergi.
Kalau tidak pergi sekarang, sudah terlambat.
Bagaimana keadaan almarhum?
Berdasarkan adegannya,
Almarhum dicekik sampai mati.
Tidak ada tanda-tanda kekerasan seksual sebelum kematian.
Waktu kematiannya kira-kira
antara pukul 11 ​​malam dan 12 malam tadi malam.
Orang yang melaporkannya
adalah pembantu rumah ini.
Dia pergi ke pedesaan kemarin
dan baru kembali pagi ini.
Dia menemukannya tergeletak di sini
setelah kembali.
Lihat, jejak kaki ini di tanah
pasti tertinggal saat kejahatan terjadi.
Bukankah ini hanya kasus pembunuhan biasa?
Dokter Ding, mengapa Anda bertanya kepada kami di sini?
begitu mendesak?
Kasus pembunuhan biasa?
Pergilah lihat ke sana
dan Anda akan mengerti.
Ayo pergi.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Area lainnya sangat bersih.
Kami belum menemukan
jejak apa pun dari masuknya si pembunuh untuk saat ini.
Ada brankas di ruang belajar,
tetapi tetap terkunci.
Barang berharga lainnya juga tidak hilang.
Penilaian awal kami adalah
tidak terlihat seperti perampokan-pembunuhan.
Baiklah, carilah lebih teliti.
Oke.
Liu Xiaodan, 23 tahun
baru saja menerima lamaran pernikahan
dari tuan muda kedua
Bank Liu bulan lalu.
Vila ini
adalah hadiah dari keluarga Liu
untuk pasangan tersebut.
Mereka baru pindah bulan lalu.
Namun ada sesuatu yang istimewa tentangnya.
Dia adalah teman sekelas korban sebelumnya di SMA .
Ya.
Kita sudah melihat foto mereka bersama
di vilanya.
Liu Xiaodan pindah ke vila itu
kurang dari sebulan yang lalu.
Pembantu itu kembali ke pedesaan
selama setengah hari setiap minggu.
Dikombinasikan dengan jejak kaki di tempat kejadian,
tersangka pasti datang dengan persiapan.
Ini adalah foto dari tempat kejadian.
Jejak sepatu panjangnya sekitar 25 cm,
kemungkinan sepatu pria.
Dan itu bukan sandal jerami
atau sepatu kulit,
lebih seperti sepatu bot hujan.
Selain itu,
di atas tali
digunakan untuk mencekik Liu Xiaodan,
kami menemukan serat tekstil lainnya,
sesuatu seperti katun atau linen.
Petunjuk-petunjuk ini masih terlalu samar saat ini.
Kita tidak dapat menyimpulkan banyak tentang tersangka.
Kedua korban
memiliki banyak harta benda berharga
saat mereka meninggal,
tetapi tidak ada yang diambil.
Dan tidak ada tanda-tanda kekerasan seksual.
Dan mereka adalah teman sekelas.
Bisa jadi itu adalah pembunuhan balasan
oleh seseorang yang mereka kenal.
Kita bisa pergi memeriksa sekolah lama mereka.
Kita mungkin menemukan petunjuk baru di sana.
Oke.
Baiklah.
Serahkan saja padaku dan Lu Yizhen.
Inspektur Guan
harus tetap di kantor polisi.
Jika ada sesuatu yang terjadi,
dia dapat menanganinya segera.
[Sekolah Menengah Atas Putri Shanghai]
Semuanya ada di sini.
Terima kasih.
Ibu Liang,
apakah Anda masih
punya kesan tentang Liu Xiaodan?
Saya punya beberapa kesan,
meskipun yang buruk.
Tampaknya dia menyebabkan
banyak masalah di sekolah.
Mereka adalah...
siswa paling bermasalah
yang pernah saya ajar.
Banyak gadis yang diganggu
oleh Liu Xiaodan dan kelompoknya.
Namun pihak sekolah ingin merahasiakannya
dan menutupi banyak insiden.
Itu hanya membuat mereka semakin berani.
Ibu Liang,
kami telah mengidentifikasi
2 anggota kelompok kecil itu.
Bisakah Anda membantu kami?
identifikasi yang tersisa?
[Ma Han Qiao]
Menurut arsip sekolah,
Liu Xiaodan, Ma Hanqiao, dan Guo Luyao
terkenal di sekolah saat itu.
Mereka menindas banyak siswa.
Jadi kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan
bahwa ini adalah balas dendam
dari seseorang yang mereka bully.
Prioritas utama sekarang
adalah untuk mengidentifikasi dengan cepat
siswa mana yang diintimidasi
dan menemukan Ma Hanqiao
sesegera mungkin.
Kita tidak punya banyak waktu tersisa.
Ngomong-ngomong,
ini daftar yang kami dapat dari sekolah.
Bagikanlah.
Bersiap untuk berangkat.
Oke.
Semua orang yang kami kunjungi mengatakan
mereka tidak bisa mengingatnya
apa yang terjadi saat itu dengan jelas.
Namun,
meskipun nama-nama orang yang diganggu
mereka menyediakan yang berbeda,
satu nama disebutkan berulang kali.
Semua orang tanpa terkecuali menyebutkannya:
Penggemar Tao.
Menurut mereka,
mereka mengadakan reuni kelas belum lama ini.
Tao Fan juga menghadirinya.
Ini adalah pertama kalinya
dia menghadiri reuni kelas
sejak lulus bertahun-tahun ini.
Namun demikian,
pada hari itu,
dia masih dipermalukan di depan umum.
Saya mendengar bahwa setelah lulus,
Tao Fan tidak melanjutkan studinya.
Dia juga tidak mencari pekerjaan.
Dia hanya membantu
di restoran keluarganya.
Restoran keluarganya bernama...
Restoran Ruyi.
Jika dia bekerja di restoran,
yang cocok dengan informasi saya.
Saya menjalankan beberapa tes.
Jejak sepatu
yang ditemukan di vila Liu Xiaodan
memang termasuk noda minyak,
khususnya minyak goreng.
Restoran?
Aku akan pergi ke Restoran Ruyi
dan membawa Tao Fan kembali.
Oke.
Dong, pergilah bersamanya.
Direktur Anda,
bukankah kamu memintaku
untuk mengatur pernyataannya?
SAYA...
Kalau begitu... Kalau begitu aku akan... Aku akan pergi.
Lagipula, aku tidak punya hal lain untuk dilakukan.
Ayo, kita pergi bersama. Ayo.
[
Semua Orang Disambut di Jalan Wansheng]
Anda dan Du Linfeng tampaknya cukup sinkron.
Itu hanya pekerjaan.
Sama seperti Anda dan Dr. Ding.
Du Linfeng mungkin tidak melihatnya seperti itu.
Saya tidak dapat mengendalikan apa yang dipikirkan orang lain.
Aku hanya perlu tahu apa yang kupikirkan.
Pikiran dapat berubah.
Aku belum pernah melihat siapa pun
siapa yang bisa menolak
Omongan manis Du Linfeng yang penuh gula.
Saya bisa.
Mata tertuju pada jalan.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Apa itu?
Dia tahu kita sedang menyelidiki kasus lama.
Bagaimana dia tahu?
Ini salahku.
Saya tidak cukup berhati-hati.
Apa yang dia ketahui?
Dia tahu semua yang telah kita temukan.
Tapi inilah yang saya pikirkan.
Mungkin ada baiknya kita memberitahunya.
Beberapa hal jauh lebih mudah
bagi Departemen Intelijen
untuk menyelidiki daripada bagi kita.
Ini juga dapat membantu
memperjelas segala sesuatunya lebih cepat.
Tetapi saya tidak pernah menduga dia
akan datang ke kantor polisi.
Saya tidak menceritakan kepadanya
tentang kebakaran di pabrik terbengkalai itu.
[Toko Roti Kukus Ruyi]
Oke, hati-hati.
Bakpao kukus! Bakpao panas!
Kalian berdua,
Kamu ingin makan apa?
Saya Guan Cen, inspektur
dari Kantor Polisi.
Petugas,
kami tidak melakukan sesuatu yang ilegal.
Di samping itu,
ini bukan bisnis yang curang.
Dan harga kami
sudah sangat rendah.
Nyonya, jangan panik.
Kami di sini untuk Tao Fan.
Kami ingin berbicara dengannya.
Bagaimana dengan dia?
Apa yang dia lakukan?
Dia berperilaku sangat baik.
Dia selalu membantuku di dapur.
Dia jarang keluar.
Anda pasti salah orang.
Kami ingin bertanya padanya
tentang teman-teman sekelasnya.
Apakah dia ada di toko sekarang?
Penggemar Tao!
Nyonya,
apakah Tao Fan membantu di toko?
sejak dia lulus SMA?
Dia awalnya
berencana untuk kuliah.
Untuk beberapa alasan,
dia menyerah setelah menyelesaikan sekolah menengah.
Tetapi mungkin menyerah adalah yang terbaik.
Keluarga seperti kami
tidak punya banyak uang
untuk pendidikannya.
Lagipula, kesehatannya juga tidak baik.
Lebih baik dia tinggal bersama kita
sehingga kita bisa menjaganya.
Keluarga seperti kami tidak meminta banyak.
Kami hanya ingin
untuk menjalani hidup sederhana dan tetap sehat.
Pekerjaan apa
yang biasanya dia lakukan di toko?
Dia melakukan berbagai macam pekerjaan sambilan di sini.
Dia hanya membantu ayahnya
mencuci piring di dapur.
Ayahnya pergi membeli bahan makanan.
Adapun dia,
dia takut sepatunya sendiri basah,
jadi dia selalu suka
memakai sepatu bot hujan ayahnya.
Ayo pergi.
Nyonya.
Saya mungkin perlu memakai sepatu bot hujan itu.
Tunggu sebentar.
Dong.
Sepatu ini dibawa kembali
oleh Lu Yizhen.
Lihat apakah kita bisa menemukan petunjuk.
Sepatu ini milik Tao Fan.
Dia diambil oleh Guan Cen dan Lu Yizhen
untuk ditanyai.
Coba lihat.